# php-course-hw5

ДЗ 5. Logger

Написать компонент (может состоять из одного и более классов) Logger.



Компонент Logger, должен реализовывать интерфейс PSR LoggerInterface.



Level 1.

1. Написать метод write, который будет сохранять предварительно отформатированные записи в определенное хранилище (это может быть файл, или база данных, на ваше усмотрение). 

Также класс должен содержать метод format, который будет форматировать запись. (Обратите внимание, что методы интерфейса LoggerInterface в качестве одного из параметров принимают массив $context и его как минимум нужно уметь форматировать).

Формат записи на ваше усмотрение, например, может быть следующим: 

[ДАТА] [УРОВЕНЬ] [СООБЩЕНИЕ] [КОНТЕКСТ]



Level 2.

Описать интерфейс WriterInterface. Этот интерфейс должен содержать как минимум один метод write. Написать класc, реализующий интерфейс WriterInterface. В методе write сделать соответственно сохранение лога в хранилище, с которым умеет работать данный врайтер. Например, FileWriter - пишет в файл, DbWrider - пишет в базу данных.

Класс Logger должен принимать параметром в конструкторе обьект класса WriterInterface (реализующего этот интерфейс) и при логировании нужно вызывать его метод write.

Описать интерфейс FormaterInterface с минимум одним методом format. Написать класс, реализующий данный метод. Добавить в конструктор логера также и класс форматера и с помощью его метода format приводить записи в различные форматы. Например, для форматирования в строку, можно добавить свойство $format с каким-то шаблоном, например $format = ‘{level} {data} {message} {context}’ и при форматировании раскрывать фигурные скобки (т.е. подставлять соответствующие значения из параметров, переданных методу. Или любые другие реализации на ваше усмотрение.





P.S. Логер можно будет вызывать в разных местах приложения и нужен для того, чтобы записывать то, что происходит в системе во время выполнения.



P.P.S. Если у кого-нибудь возникают проблемы с понимаем сути задачи, или с реализацией, можете обращаться, я подскажу куда двигаться.
